كسوف
يا أميرة حلمي، مش عم بخلص من أنيني
غضب الله بالعاشورا وصليب الجمعة العظيمة
فا يا أميرة حلمي، سود نهاري وطفى الشمس
مغمق ببحر أسرار لي دفنتك بقلبو كنز
قرصان عالسفينة، بمحيط الهلع والأذى
سادي بلا ضغينة، حبه غرمك بالجزى
غرمك بالعزا وخفر قرارات الليل
وعد بضهره كذبة، ل يضله مضوي آمال
نتشوا روحي الضبوعة، ما خافوا من وهج النار
طيفي بوادي مقطوعة، صريخا سبب إنهيار
حطمتك باللي وقع
دفنتني بنبضات صخور
٣ سنين، مش أيام - خطيتيني سبت النور
عطول فيا دموع، عطول فيا صريخ وبكي
عطول فيا جوع، صحرا مشتاقة للشتي
رذيلة ارتكبتا : ما بتتبرر شو ما بقول...
متل '' خطية الساقط، لي عم بي أجهض بتول ''
حكينا... لغة أبعد من الحروف
بقينا... تحت القمر والكسوف
عطينا... هيدا العمر كله طعمة
سودا شمسي يا حياتي... عم تحرقني هيدي اللعنة
حكينا... لغة أبعد من الحروف
بقينا... تحت القمر والكسوف
عطينا... هيدا العمر كله طعمة
سودا شمسي يا حياتي... عم تحرقني هيدي اللعنة
ما عملت متل غيري : بالحب طرحت قضية
الوحش ما بيتغير : مجرم عم يعدم حنية
ما تسامحني، حقدي عليي تا أعرف انك حبيتي
غرقيني بدمع عينيكي وأوعى تمديلي ايديكي
بالضباب لي محاوطني، من حيرة وحنية ماضي
بالحاضر لي مموتني وعم ياكل فيي الإرادة
بس قوليلي شو حيصير ؟ ليه عندي تجاهك ضعف ؟
نهار لما بتكوني، بتختفي إنتي والحرف
والحرف يلي تبخر : قدس السكوت من جديد
والسكوت يلي تطهر : عطر الجو من بعيد
يا حبي الوحيد، بعرف صرتي تعبانة.
بدك ترتاحي بقلبي ؟ بسكت نبضاتي ل تنامي.
ايام تكوني تلفانة، تا تروقي دور وفل
ايام لكون تعبان تكوني قربي قبل الكل
سراب بيترآلي ساري بي عتم الخيال
عم بي بعد من قبالي هربان ع أتعس خيل
حكينا... لغة أبعد من الحروف
بقينا... تحت القمر والكسوف
عطينا... هيدا العمر كله طعمة
سودا شمسي يا حياتي... عم تحرقني هيدي اللعنة
حكينا... لغة أبعد من الحروف
بقينا... تحت القمر والكسوف
عطينا... هيدا العمر كله طعمة
سودا شمسي يا حياتي... عم تحرقني هيدي اللعنة
وقفت '' قصائد حب '' وقت سمعت غيري غنى :
لأنا أرقى من هيك، غباؤن ما بيحكي عنا
مزيج من السذاجة، بتنزع مزاجي ومرائي
'' ما بشمل حبي مع حبن '' كأن عم شرخط ع وراقي
نقاوة شعري واقوالي، بي بساطة : عشقت ربك
(عشقت ربك)
بلا ما اتفلسف، يا صغيرة قلبي شو بحبك
فا بنحتلك وبرسملك جوهر مش لكل انسان
ليه ؟ تا بس تنزل يقولوا : كلماته أقوى من فلان ؟
مش شغلك تقارني، مينك لتشبهلي روحي ؟
هي الغمرتني وحبتني، مش إنت لي شفيت جروحي
هواي لهل مخلوقة مش مخلوق منه بعد
هواي لكان بحلم صار إعصار، زوابع، رعد
بس أنطق هل جملة رح بتصيغا تاني نهار :
متل لبي غني عالوادي تا يسمع صوته منقال
بتجرب، ما بتكتب '' حلمي '' !
هل صدى ما عنده قلامي
الماي ألطف من النار، بس بتطفيا بثواني
حكينا... لغة أبعد من الحروف
بقينا... تحت القمر والكسوف
عطينا... هيدا العمر كله طعمة
حكينا... لغة أبعد من الحروف
بقينا... تحت القمر والكسوف
عطينا... هيدا العمر كله طعمة
سودا شمسي يا حياتي... عم تحرقني هيدي اللعنة